Github ->verziókezelés

Két részbõl áll: online kódtár+lokális kódtár, a kettõ között megfelelõ programmal tudunk szinkronizálni.
(GitHub desktop, esetleg parancssoros verzió)

Visual Studio-ba integrálva van a verzió kezelés.

Alap parancsok:
-Commit (egy állapot rögzítése)
-Push (commitok szinkronizálása a netes kódtárba)
-Pull (letöltés a netes kódtárból, ha esetleg a netes tárba hoztunk létre új fájlt és szinkronizálni kell a lokális kódtárral)

Branch: ágak amelyek a fejlesztéseket tárolják
A Master branch képviseli az aktuális verziót általában.
Több branch is lehet egy kódtárban.



